/* tips.txt的内容可以在HBuilder启动封面中显示。你可以自定义一个有趣的启动tips，增加[user]开头的文本内容即可。比如[user]我要减肥！  */
你按照Hello HBuilder的lesson教程敲过一遍吗？如果没有强烈推荐你来一把，立即就能掌握飞一般编码的精髓
Tips不会增加启动时间，只是在无聊的启动中给一点有用的信息
按下Alt键，移动鼠标到样式或变量的引用处，会出现了可点击的下划线，点下去吧，这就是转到定义
你可以在工具-选项-HBuilder中设置使用Ctrl+左键转到定义哦
你还在敲document.getElementById()吗？out了！按下dg，一个代码块搞定25个字符！
用过多窗格功能吗？把一个标签页拖到右侧或下方的滚动条处。只要你屏幕大，还可以分九宫格
对标签页点右键新建编辑器，可以复制当前文档到另一个标签页，可以看着上面的代码写下面的代码，太酷了！
抛弃"<"吧，那是被淘汰的低效编码方式，直接敲标签的名字，比如input，选择代码块，或者按tab激活emmet
知道代码输入法吗？可以按下主键盘的数字键选择代码助手候选项。如果要直接输入数字，按小键盘的数字键。没有小键盘,请按esc关闭代码助手后再输数字
激活代码助手的快捷键是Alt+/，在代码区点右键也可以看到激活菜单
HBuilder预置了emmet，就是以前的zen coding，不会emmet？out了，自己百度吧
对文档点右键可以验证语法。或者在选项-HBuilder-语法验证器设置里开启自动验证语法
大纲视图相当于word的文档结构图，是长代码的导航帮手。它比代码缩略地图要有用的多
如果你有多个显示器，可以在视图里再新开一个HBuilder窗口，让每个显示器都有HBuilder
你喜欢黑色主题？在视觉主题里可以更改。不过记得多吃维生素A，因为暗适应会消耗维生素A。了解更多请搜索暗适应和视紫红质
不想挪动鼠标选中当前行？试试Ctrl+L吧，连续按下会继续往下选择哦！
代码助手右侧显示的浏览器兼容性图标的意义是：全亮代表支持该语法，半亮代表该浏览器部分版本支持该语法，不亮代表不支持该语法
或许启动HBuilder要等一会，但启动后你的效率会提升更多
选中文字时按下"、'、{、[、(等符号，会自动给选中文字两边加上对应的符号
大家要注意自己的css文件，凡是HBuilder显示为黑色的css属性，都是不能被浏览器识别的
想修改代码块？在激活代码块提示时点击右下角的修改图标。如果是自行扩展代码块，点工具-扩展代码块
代码块的显示名称和激活字符是不同的，查看激活字符请在激活代码助手后选择代码块，看右边信息栏的详情
想一边写代码，一边看效果？按下Ctrl+P进入边看边改视图。左边保存右边自动刷新。再次按下Ctrl+P回到开发视图
比较两个文档的方法是，在项目管理器按ctrl选两个文件，点右键，选比较对象
IDE和文本编辑器的用法不同，文本编辑器是先打开资源管理器，然后打开代码文件；而IDE是先启动工具，在工具里找代码文件
自带的web服务器是不能解析php、jsp等文件的，如需解析，需要自己安装web服务器，比如tomcat。然后在选项里搜索web服务器里配置关联
文档中按下Alt+Enter，激活文件属性框，可以修改编码、查看文件修改日期
从外面拖进来的单独文件是不能支持以其他编码方式打开的，必须在HBuilder里建一个工程才能正常转码显示
文本编辑器和IDE最大的不同是没有语法解析引擎，文本编辑器不知道你写的代码是什么，该提示什么，如何转到定义
内置web服务器的IP可以更改，从127.0.0.1改为192.168.0.1，即可实现其他电脑或手机访问你的页面
通过数据线真机联调App时，调试基座的名字图标及启动封面图片不可改。正式的App需要通过发行-打包来制作。
记快捷键，不如记快捷键语法。Alt是转到，Shift是转义，Ctrl是操作。比如Alt+括号、引号，即转到对应的符号。Shift+回车是
，Ctrl回车是中途换行
安装SVN/GIT插件后，需要执行导入-从SVN/GIT检出项目，才能使用相应版本管理功能
HBuilder有很多文件编辑器，右键点击文件-打开方式，可以看到所有编辑器。很多不常用的文件后缀名其实都可以通过HTML编辑器打开
如果你有SSD硬盘，请把HBuilder放到SSD硬盘上，速度会大大加快
没有用过Ctrl+T吗？这是极客必用快捷键，谁会用鼠标去左边点文件呢？Ctrl+T，输入文件名，回车，畅快！
打开的标签多，找起来不方便？Ctrl+E是快速跳转标签卡的利器！
双击引号、括号可以选中所包围的文字
每次敲$("#")时要按太多Shift，太不爽了。试试dl回车，还有dli和dlc，都是畅快之极
var a = plus.android.import("android.content.Intent"); JS直接调用手机原生API，碉堡了!
多词选择和批量编辑，可以使用ctrl+鼠标左键点击词，快捷键是ctrl+shift+d，选多了不想改的词，还可以按ctrl+鼠标点击词单独取消选择
编辑器文档和项目管理器的文件默认是自动关联的，想取消关联，请点项目管理器右上角的同步按钮取消自动关联
显示项目管理器的快捷键是F9，显示大纲是F10，在跳转菜单里也有对应菜单项
快捷键视图的激活快捷键是Ctrl+Shift+L
不要再问HBuilder会不会收费了，HBuilder真的是全免费的，无时间限制、无条件限制
HBuilder支持脱线登录，只是没有网络时无法新建移动App，无法使用云端的打包、问答等功能。但也可以使用离线打包
所有的智能补全操作，如果不符合你的预期，都可通过Ctrl+Z来还原
Alt+Shift+J是增加JSDoc的快捷键，HBuilder支持的JSDoc+非常强大，可用于各种JS框架的代码提示
windows下边改边看浏览器和编辑器代码可以互相映射跳转，你可以对一个按钮点右键查找代码，也可以对一个input点右键定位浏览器里的位置
双击Ctrl(MacOSX下为双击control)体验一键搜索吧，支持输入@、/、!、:、?为前缀而搜索变量、文件、功能、行号和问答社区
